Cómo se nota que te gustan los cameos
tuyos no pero bueno Mira vamos a vamos a
ir un cambio directamente porque ahora
viene la parte de kenzo Y la verdad es
que la parte de kenzo
la parte de quién son me la trae un poco
al pairo
me la sudaba bastante pienso
lo de Luis ardo que lo que lo de
maltrato lo de roops está por aquí Toda
la polémica de Ruth Ese sí lo podemos
ver lo de las multicuentas y el only
también lo podemos ver vale el cambio
físico ya lo veremos pero hay aquí un
punto de
Javier oliveira o sea debate sobre
Javier hay una parte que debaten sobre
Javier y veira
en la hora 3
a ver
Pero porque han debatido sobre Javier
iveira
porque luego te pusiste muy mal pero
y pasaron muchos meses o sea simplemente
el debate Es sobre si Javi oliveira es
got
Oye yo también tuve mis cameos ahí en
en el podcast de Dallas la otra vez
yo creo que yo creo que habrá un momento
en el que en el que el podcast en el
podcast de delo yo tendré mi sección
obligatoriamente
o sea yo creo que yo creo que habrá un
momento en el que yo tengo que ser como
como el copresentador o algo así no
os iba a comentar para que tampoco sea
súper largo tengo aquí dos temas o tres
que creo que son importantes tocar antes
de cerrar tema wismichu qué te gustaría
preguntarle pero que tiene Ah será lo
mío Ah vale vale vale vale vale vale que
te ves sistema claro tema de nimo
compartió Por eso yo ya sí sí es verdad
verdad dice Diego Ignacio no eres tan
famoso si no soy Diego
si no soy Diego Te jodes
porque
pasa es que qué pasa pone una
publicación
esto ya lo esto ya lo explico a ella en
su boca en su entrevista vale Es que
esto me parece tan patético es que
todavía parece tan patético
pero al igual que nimu pensaron igual
que Nemo 70.000 personas que dieron like
a ese tweet porque son 70.000 personas
que son seguidores de otros youtubers a
los que hemos criticado porque tienen
ellos la culpa de que yo les critique
seguramente y tenga yo la razón como
siempre en todo vale Y entonces pone
winmichu una [__] [__] que
sinceramente
me da igual entre comillas me da igual
No me gusta que publiquen conversaciones
mías además es delictivo pero realmente
en esa conversación no hay nada de malo
a ver Me da cringe la combinación me da
un poco de vergüenza porque la verdad no
sé me da cosillas una conversación
privada
eres un tío de principios nos j8d es el
sueño nocturno y ahora las siestas tengo
que daros una sorpresa Pili luego en el
directo con Marina dos o tres sorpresas
tenemos hoy pero qué es lo que te digo O
sea que en realidad como tal la
conversación lejos de que te dé cringe
no estaba siendo Yo nada ilegal nada
malo salvo te digo O sea no hay nada
malo en esa conversación
Lo que pasa que es simplemente un beso
Pilar Pilar ha regalado otros cinco
miembros Pero bueno vaya pique que hay
hoy aquí con los miembros Cuántos
miembros llevamos hoy en este directo
77 miembros llevamos en este directo un
beso Pilar Muchísimas gracias La Movida
con la conversación es que wismichu ese
día podría haber publicado igual esa
combinación que igual podría haber
tirado una foto mía bajando a la avenida
a tirar la basura por la noche en el
contenedor y la gente hubiera dicho guau
guau guau guau Lucas publicado
estáis leyendo que lo que pasa qué es lo
que está ahí
humilladísimo hundido en la [__] y el
Cómo anda que si yo le saco aquí audios
a wismichu que yo tengo anda que si yo
saco aquí conversaciones y vídeos que yo
tengo que me mandan gente que eran del
entorno de él lo que pasa que digo Bueno
lo voy a denunciar y ya está a tomar por
culo tengo aquí algo con lo que
denunciarle y con lo que demandarle
también
tengo cinco años para hacerlo ya lo haré
me entiende cuando se arreglen otros
temas de por medio pero literalmente es
eso
publicó eso y un email porque del email
se habla poco se ha hablado de la
congregación pero del email se habla
poco un email donde yo le estoy pidiendo
educadamente una entrevista
donde yo le estoy pidiendo educadamente
una entrevista porque yo tenía una
sección de entrevistas
y el mismo email era un copia y pega
para él para se lo pagan para todos los
youtubers de la época vete tú sabes la
de youtuber que tendrán ese email que
era yo empezando creo que el email es de
2015-2016 y un beso suki Muchas gracias
y el email es un copia y pega en el que
además yo utilizaba las entrevistas que
tuviera de referencia en ese momento que
creo que era una chica de gran hermano y
una miare y me pone el email como si el
email fuera algo malo que le esté
pidiendo una entrevista y a mí me
pareció peor la respuesta que él me dio
porque él me dio una respuesta
insultándome Rata y bueno la respuesta
da vergüenza la respuesta que me dio
eres una rata porque más crítica o
porque no sé qué O me aguanto en fin
Pero es lo que os digo o sea él podía
haber aquí mismo te lo está diciendo no
yo que retuiteé Y aplaudí eso
Simplemente porque era contra Javi
papeado papeadísimo o sea wismichu podía
haber publicado ese día una foto mía
tirando la basura por la noche y la
gente hubiera dicho Guau tiene la basura
papeado papeado
mi [__] vida privada digo lo que le dé
la gana a la gente
dedicando vídeos desde que yo nazco o
sea literalmente voy al baño a echarme
una caca sí literal sí no hacía nada
iba al baño y se ha echado un truño así
A ver vamos a ver vamos a ver dejarme un
segundo para no compartir aquí nada raro
vamos a ver qué vídeos tengo yo sobre el
mismo vale antes de que ella comparta
eso
vamos a ver cuál es el primero vale
Mira el vídeo
el primer vídeo que tengo sobre nismo en
el canal secundario es filtra su cara
por error después de eso nimu se abre
unos
mete la pata por completo y Jordi Wild
la expone
mismo le da la razón a dar la review
sobretown
amigo de nimo destroza el vídeo de Turbo
plan no sé de qué va eso
Jordi Wilde les pone duramente
el troleo de nimo nimo vuelve a mostrar
su cara nimu muestra su cara y la funan
nimu responde a Vegeta de la peor forma
doxean animo
nemu se arrastra por colaborar con Ebay
y Jordi Wild
la verdad de Por qué ninguno está
invitada a Jordi Wild project el vídeo
del peor vídeo de nimmo de pipepino en
fin
son vídeos básicamente comentando lo que
lo que ella hace y dice en internet Son
noticias sin más O sea y tampoco como
y tampoco es como la gran cosa no
eso te quedas en la miniatura
me hacía videos cuando no pasaba
absolutamente nada que la hacía vídeo
cuando no pasaba absolutamente nada
y yo no hice nada
muchas veces pero eso es normal para
vender muchas veces a lo mejor título
pone Dallas no sé que he puesto Incluso
le he dicho Hayden ponlo llorando y le
pone el filtro llorando o a mí mismo me
pongo llorando Mi peor error no sé qué
sabes y es como son títulos y punto y
luego entras en el vídeo no te estoy
diciendo nada me entiende
factores factores
factores con lo del clickbase y factores
No lo sé el punto de todo esto
le aplaudiste pero no porque es algo
inmichu claro
era la santa Virgen de Guadalupe le iba
a aplaudir igual a tomar por culo da
igual hubiera sido wismichu hubiera sido
la santa Virgen de Guadalupe o sea
hubiese sido coco el que me pone esa
conversación y ella la aplaude
o sea hubiese sido lo que pero es que es
lo que os digo o sea da igual ni el
contenido ni el tweet de lo que pusiera
wismichu
la gente que retuiteó y compartió eso
son como siempre que se unen entre ellos
y no me extrañaría bueno no me
extrañaría no esto estoy seguro porque
yo estaba en ese grupo y sé cómo
funcionan no que cuando él iba a
publicar que cuando por fin lo
convencieron para que fuera él el que se
manchara las manos y se comiera en el
marrón de publicar eso que son una
conversación con la que llevan
amenazándome del 2019 por eso las
respuestas mías pero cuando por fin lo
cuando por fin lo convencieron siempre
es el que hace lo que le mandan las
mujeres vale
Hazle un vídeo a Dallas le echo otro
vídeo Cómete tú la denuncia de Dallas
tiene juicio pendiente con Dallas
todavía no ha terminado y todo es por el
vídeo que hizo vale vamos a ver señoras
si tú quieres hacerle un video de alas
Hazlo tú
pero no no un video de Alan que eso qué
más fue michu lo de tirarle a auron
también lo de y lo de la conversación
esta se lo mandaron a que lo hiciera Y
él lo hace la
seguro que luego en el grupo en los
grupos que tienen de WhatsApp y demás
compartieron el tuit de wismichu en plan
retuitearlo retuitearlo retuitearlo todo
vamos a los medios y seguramente fueron
a los medios a que lo sacarán también un
beso ahí corazón Cómo estás guapísima el
otro día estuve con tu padre en un space
ahí
nos pegamos nos pegamos Además nos
enganchamos un beso a todos los que
vienen de parte de aini
si lo hubiera hecho celos también lo
aplauden sí sí sí sí sí sí O sea pero sí
que te lo estás diciendo tan normal No
no es que yo lo hubiera lo aplaudir
Y esto es más triste todavía o sea que
wismichu le dio follow a Nemo por eso
o sea basan su vida y seguir o no seguir
lo basan en eso en hacer como teams va
siendo como teams O sea no es que se
siguieran de antes porque se caigan bien
porque les gusta el contenido no no no
no no no no no no no
iba en contra mía y el otro cuando vio
que esta estaba en contra mía lo
aplaudió la sigue o sea es que
lamentable es que yo no seguiría a
alguien que esté en contra de miare ni
en contra de wimmichu Es que a mí me
traen sin cuidado ellos
es que me dan igual
de hecho que yo aquí nos permitiría una
falta de respeto hacia ellos
o sea fijaros es que no sé qué me parece
peor sí que ella que ella lo está
diciendo ahí tan normal no sé qué le va
a responder Dallas pero o sea es que
ella te lo está diciendo ahí no no yo
aplaudí a wismichu porque puso eso ni
Leí lo que puso pero lo aplaudir pero es
que no sé si es eso peor o que ahora
wismichu cuando ve que ella lo aplaude
le da follow
que patético eso tío es que patético Es
que a mí me da igual la vida de ellos
tío
van formando como Team
pero es que me da tan igual que ni
siquiera sé por qué [__] está mi
tiempo polémica
Yo solamente sé que un día le golpeó a
alguien en un bar puede ser no en una
casa
Ah bueno
la coronilla
Y Javi siempre respetando los a pesar de
ser ellos unos irrespetuosos yo no le
falto respeto vamos a ver YouTube en mi
conflicto con ella y con la madre porque
ella me amenazaban con esas
conversaciones y cuando yo hice el
guinover empezaron como a insultarme por
todas partes a mandarme a su séquito y
yo me sentí mal o sea no paraba de
recibir me entiende sin más pero esos
meses pasaron esas semanas pasaron y ya
está yo no le he vuelto a faltar respeto
a ellos nunca vamos no lo he vuelto Y si
acaso Solo falta en algún momento ha
sido en plan al grupo en general
le va a dar un follow ahora por hablar
con él y que le cae bien ahora le va
ahora
la va a bloquear Claro porque ha hecho
un podcast con Dallas comprobarlo
comprobarlo seguramente ya lo habrá
dejado de seguir porque ya ellos sabrán
que ha hecho una colaboración con Dallas
eso ya lo sabrán ellos
esto testimonio del hermano de la
víctima okay Bueno y le condenaron a
prisión por ella no lo pisó porque
fueron menos de dos años
me suena una banda como que hace años lo
habré visto como que el chavo Javi pide
miembros Oye familia que estamos hoy
de oferta only Alan only Alan dice que
os pida a miembro porque estamos de
oferta podéis hacer un miembro por tan
solo 90 céntimos al mes
o podéis regalar miembros no sé Por
cuánto pero podéis regalar miembros vale
vemos que aunque cada uno regalan cinco
miembros porque tenemos el propósito hoy
de llegar a 20.000 miembros
la subía habla con muchas de esas chicas
que incluso en la propia descripción del
ponía que eran menores de edad las
grababa las incitaba a quitarse ropa
alguna se la quitaban y lo que hacía era
grabarlo subieron su canal censurado y
en su página web lo subía sin censura
cuando una chica de estas denunciaba el
vídeo se dedicaba gratuita
y luego conmigo
lo que hizo fue en 2013 cuando yo dejé
con una ex vale él se puso así con esta
ex durante bastante años yo inicié con
otra chica que luego también siendo mi
ex y entonces terminó poniendo los
cuernos según la versión de esta otra
cuernos ahí estáis con la nueva ex o sea
y entonces él en 2017 hizo el peor
ataque jamás que me han hecho a mí en la
vida un vídeo donde me llama me insulta
de todo A ver a ver a ver
bastantes años yo inicié con otra chica
que luego también siendo mi ex y
entonces terminó poniendo los cuernos
según la versión de esta otra cuernos
ahí estáis con la nueva ex o sea
efectivamente
la Ingrid fue contando otra cosa y eso
lo tenemos acceso a eso vale vamos a
decir que tenemos acceso Lo que pasa que
nosotros no Hemos jugado porque yo Por
ejemplo yo voy a tirar por el tema legal
yo esa noche que wismichu más eso yo
podía haber hecho lo más grande yo podía
haber hecho lo más grande Lo que pasa
que digo Mira esto le pregunté a mi
abogado por la noche lo llamé Oye esto
Esto es una barbaridad no y mi abogado
me dijo que yo no sé en qué momento le
ha parecido buena idea hacer Esto vale
con todo además sabes que no tiene
lógica porque es que básicamente está
reconociendo que sí que me tenían
amenazado desde 2019 con esa
conversación vale pero
la Ingrid fue diciendo y fue mandando
audios y fue mandando cosas contando
esto que está diciendo Dalas y bueno una
cosa fue contando barbaridades Ingrid
vale Y eso está eso existe
de hecho le llegó a mucha gente pero
bueno yo no voy a entrar en eso ahora
mismo vale
la movida es que según va contando lo
hubieras hecho Bueno Johnny A lo mejor
como espectáculo si yo me imagino que
sería lo que Ellos pensaban Lo que pasa
que
cuando yo Mira yo había cuando hay algo
que puedo tomar medidas Las tomo vale Ya
está ya responderé A lo mejor cuando
terminemos La Movida No pasa nada la
vida pasa muy rápido No te preocupes
pero por ejemplo hace poco me han hecho
unos directos que son una barbaridad Y
también hay demandas
en marzo o en que no sé si fue en marzo
abril uno con un youtuber con el que yo
me peleaba
en ese directo pasó una whitmichu dejó
de seguir animo
me acaban de mandar un email Yellow me
acaba de mandar un email y me dice
wismichu dejó de seguir animo pues ya
está O sea la siguió porque la siguió
porque el avión contra mía y ahora la ha
dejado de seguir porque ha colaborado
con Dallas en un debate O sea nimu no le
ha hecho nada
y la ha dejado de seguir porque la Bueno
quién fue Sí sí a ver Ingrid fue
hablando con mucha gente y le fue
mandando audio poniendo los verdes y eso
lo puedo probar vale os lo digo lo puedo
probar Lo que pasa que yo en el momento
yo esa noche en un principio digo qué
hago me caliento no me caliento que yo
creo que era lo que ellos esperaban
sabes que yo entrara en ti y ponernos
los dos a tirar [__] pero después digo
Bueno hablé con mi abogado y tal y
decidimos bueno Esto lo demandaremos y
además también lo denunciaremos pero
es que aparte es que si yo si yo me
hubiera puesto en plan tonto de no
pensar yo me lo iba a sacar cosas de él
que flipas
pero que flipa y lo que pasa que
ya responderé a eso vale pero la versión
que tienen en el grupo de ellos de hecho
que está contando Dallas es diferente la
versión que tienen en el grupo
la que hubiera ardido en internet Bueno
yo no hay prisa la versión que tienen en
el grupo de ellos es que fue Ingrid la
que le puso los cuernos a wismichu eso
es lo que van contando en el grupo de
ellos
y que wismichu tuvo con una por medio yo
creo que habrá un poquito de verdad en
cada uno no lo sé la verdad cada uno
tiene su versión me da igual o sea ya me
llama ya me llama la atención de por sí
que
[Música]
Y entonces él en 2017 hizo el peor
ataque jamás se me han hecho a mí en la
vida un vídeo donde me llama me insulta
de todo me ponen mil calumnias encima de
una cantidad de locuras exagerada y Pues
básicamente Busca destruir mi carrera y
no lo consiguió pero sí que consiguió
hacer mucho daño muchísimo daño y de
hecho me borraron el canal temporalmente
para cambiar reportes yo creo es un
viaje 20 hay hay todavía temas
judiciales por ese tema yo no me voy a
adelantar ni os voy a decir que pienso
impresionante un beso Liliana Muchas
gracias Un beso guapísima Muchísimas
gracias por el súper chat pero lo que
hizo wismichu fue muy heavy o sea lo que
hizo wismichu fue muy heavy
es que no os voy a adelantar nada de ese
procedimiento no ves si nada ese
procedimiento porque no quiero aumentar
bajillo pero ya mismo eh además es
Dentro de poco
pero es que wismichu lo que le mandaron
tío o sea además además se lo mandaron
con el guioncito hecho esta gente con el
guioncito hecho con Las capturas puestas
toma tú tienes que decir esto esto y
esto
de millones más de 20 millones de
visitas fue el vídeo más visto de toda
la historia de su carrera YouTube en
serio literalmente nunca me dio lluvia
había tenido tantas vistas como ese y
superó al otro anterior que tenía por
bastante o sea era por lo literalmente
fue conocido y entonces claro fue un
trabajo mío de muchos años
mimo dejó de seguir a wismichu también
Gero Pero porque la habrá bloqueado
seguramente
ir cosas es muy sencilla Pero es mentira
te cuesta la vida
de eso sinceramente
más graves cosas
en el que si perdías el juicio se iban
no sé cuántos años a la cárcel Wow
intentará meter 30 años
por suerte eran muy malos muy malas
mendigosas
y obviamente metido muy mal las Porque
eran tres juezas
o sea eso brutal eh eso es brutal O sea
ya no es que él gane el juicio y le
declaren inocente sino que aún con el
juicio declarándole inocente porque no
lo pueden probar porque no es verdad
vale
aún así se quieren agarrar a cuatro
Tonterías como dándote básicamente que
los jueces no saben hacer su trabajo que
se equivocan
fue básicamente la persona que más
incitó y más provocó este ataque
inicialmente ahora en su momento sí que
su palabra tenía mucho valor y lo hacía
a fin de cuentas mientras el tío estaba
con mis dos ex
bueno contexto
es que tremendo eso eh
qué tremendo eso
que te juntes con esa gente que cada
persona que está en contra mío o lo que
sea pero es otra persona
qué otra persona Me junté o sea ni
siquiera
Bueno sí Bueno eso sí eso sí te lo tengo
que admitir que parece una persona
personal
obvio que sí Ah con el que hizo el
debate no el chico ese de tiktok no
que hizo un debate Sí Sí exactamente
ellos acusan a Dallas de todo pero al
final todos los que están condenados
penalmente son ellos exactamente si es
que no hay más pero escúchame el el
chico es en el debate al que el Dallas
le puso el no por sí Y además Bueno si
queréis ahondar rápidamente
Cuál es la pregunta
bueno
madre mía
Es que para qué Para qué para qué te
metes en una cosa que vas a quedar mal
para qué te meten una cosa que vas a
quedar fatal
en fin a día de hoy ya